Na próxima página,
você verá um trecho de código Python
que faz duas consultas de banco de dados.
Primeiro, ele faz uma agregação
para encontrar o peso médio dos
jogadores de golfe, e
, em seguida ele usa essa média para
encontrar todos os jogadores de golfe
que pesam menos que essa média.
Mas usando uma subconsulta, isso pode
realmente ser feito com apenas uma consulta.
Isso é fácil de dizer em português,
mas e em SQL?
Este é um quebra-cabeças complicado, e
isso vai muito além do que muitos
programadores de banco de dados
estão acostumados a fazer com SQL.
Experimente algumas
abordagens diferentes e
veja se você pode encontrar
uma consulta que faça tudo.